lugar si ellos fueran jueces hace rato
que yo estaría en la cárcel a prisión
perpetua no así como se hacía antaño no
cuando tú te querías bajar a un rey a
una reina en un reino los encerraban en
un castillo ahí en su Castillo prisión
los encerraba y no había
forma forma de que salieran Entonces
ahora en los tiempos modernos que
vivimos creo que también así quieren dar
golpe de estado de esa manera Bueno pero
se aguanta
Bueno lo que tenemos hoy es una tremenda
denuncia a una figura de América
Televisión más aún de las telenovelas de
Michelle Alexander esto es un caso sís
una denuncia a un actor de estas
telenovelas de Michelle Alexander
acusado de eh abuso
sexual es una ciudadana norteamericana
una voluntaria del cuerpo de paz que
está acá en Perú por 27 meses la que ha
denunciado este hecho de agresión sexual
a este actor que es conocido porque ha
estado en muchísimas películas en muchas
producciones de América y actualmente
conduce un programa en el Canal del
estado en Canal 7 junto a María gracia
Polanco conduce una vez por semana un
programa hoy cuando nosotros nos hemos
acercado a preguntarle por esta denuncia
llegó rodeado de seguridades entró no
quiso hablar dijo por si acaso soy de
América no eres de América trabajas en
las novelas de Michelle Alexander y vas
por bolo a trabajar en latina en algunos
programas en América vas por bolo a
trabajar en otros programas cuando te
convocan Así que no eres no vengas a
decir que tu escudo es que trabajas en
América Televisión no una cosa es en la
las novelas de Michelle Alexander que no
sé si es uno de los actores engreídos
porque lo ponen todas sus telenovelas
pero me parece terrible el delito del
que se le acusa y de un delito así uno
no puede defenderse cuando se le va a
preguntar la prensa qué es lo que pasó
qué es lo que tiene que decir frente a
esto dio no puedo hablar soy de América
no Bueno hoy esta denuncia de la que hoy
vamos a darles todos los
detalles sórdidos que involucra a una
figura del mundo